字幕由Amara
org社群提供無窮になれるも
のがいつか君を凄やつにする
んだ濃淡美感空は晴れていっぱ
いおっぱい僕元気トラブル
と遊べヤンジャーボーイ
魔導使巴比迪，為咗要令魔人部勾復活
所以帶同手下嚟到地球收
集大量能量
為咗粉碎佢哋嘅陰謀
誤空佢哋衝破重重嘅難關，好容易就過咗兩關
去到第三關
黑暗魔王丹布拿
不斷噉去強化自己，企圖要擊敗誤空佢哋
好啦，一場驚天動力嘅戰鬥即將爆發喇
另一方面，喺武術大術嘅會場度
18號同無窮冇面殺手嘅悟天、
杜拉格斯佢哋，展開激烈嘅戰鬥
咩話？
原來係悟天佢哋呀？
不過，到咗最後階段
悟天同杜拉格斯嘅身份泄露，被判取消資格
冇緣爭奪冠軍
最後淨分喺度嘅
就係18號同薩旦先生喇
吾凡挑戰魔界之王
定應話係18號選手呢？
經過頭先嗰場激烈戰鬥啊
18號選手受歡迎程度提升咗好多
噉究竟今屆成人組嘅1000
萬冠軍獎金邊一個攞到呢？
點算好呢？
我根本冇可能贏到佢
18號
要贏啊
我
係唔會畀你嚇到嘅
有本事就放馬過嚟啊
美媽媽就好啦
攞緊獎金喇，有成千萬鷹咁多㗎
贏緊喇，上司都難啊
喂，悟天師傅啊
而家唔係啩住笑嘅時候啊，唔知孫悟空佢哋而家
發生咩事㗎？
講得好啱啊
佢哋幾個究竟去咗邊度呢？
即管嚟喇喎
快啲嚟啊
求下你吖…千祈唔好殺我啊
我乜都肯答應你㗎喇
咪嘈到好似湯雞噉先
你唔正啲我就真係殺咗你㗎
18號用雙手鎖住殺大先生條頸喎
聽住啊，細細聲話我知
你想唔想攞冠軍？
我唔想喇，我認輸
我唔同你爭冠軍啊，留返畀你喇
打佢喇
殺佢
你唔使噉驚，聽清楚喇
我可以讓個冠軍畀你
好癢啊，唔好搞我啊，你講咩話啊？
我話我可以將個冠軍讓咗畀你啊
不過有條件啊，你要答應畀2000
円過我，肯唔肯答應啊
點啊呢單交易唔錯喇
噉做嘅，你咪可以保持你嘅聲譽啦
話做乜嘢呢？
沙達先生完全郁都唔郁𠸏？
唔通18號選手嘅實力
真係咁犀利過得噉交關？
要…要成2000円咁多呀？
係啊，因為冠軍獎金有成一千萬円
你只不過私人畀多一千萬円
出嚟吒嘛，已經有你着數喇
只不過啊…
你唔肯都冇乜所謂嘅，我最多收少一半
但係就會令到你威名盡上，你考慮下啦
噉到時我咪…
沙達先生噉水皮㗎
沙達先生
水皮啊
爸爸啊，我憎死你
諗掂未啊？
我答應你喇
2000円就照比你唔會少個分㗎
系噉，一言為定，多謝晒你喇
18號，你有幾多斤
兩個已經全部心中有數啊，我老實話比你
知，你根本冇本事可以贏到我
話得好啱啊
難怪係世界冠軍喇
不過你有噉嘅身手
其實已經相當難得嘅喇，最壞嘅就係你嘅對手實
在太強喇，算你冇彩喇
今屆武術大賽成人組冠軍，肯定就
屬於我嘅喇，好有型嘅喇
咪講廢話，快啲過嚟打我啦
係…
係…你對我講過嘅嘢唔認數㗎咩？
我講過話畀你贏啫
冇講過話唔還手㗎喎，我任由你打啲人都會懷疑喇
哎吔嘛…只不過你噉厲害我頂唔順㗎
你唔駛噉驚，首先我將
大力噉拋起，跟住就用你最
犀利個招打低我，明未啊？
嘩，係啊…
十大千山經十爆全中，蛇風跑穩咗啊
聽住啊，我而家就要將你打低
好嘢
太好喇
睇住嚟喇
呢一招就係我嘅王牌招數
叫做超級無敵旋風夢幻神拳啊
佢哋打得好勁喎
喂，18號呀？
有冇搞錯啊，呢招就係你嘅王牌絕招呀？
係啊，冇錯㗎喇
吓，睇到未啊？
犀利𠻺哩？
我呢招表面上睇嚟冇乜威力啊
不過係幾秒鐘之後，就會爆發極大
冇比嘅衝擊力㗎喇
呢一招就係十大千山
即係我嘅王牌招數，叫做超級無敵旋風夢幻神拳
犀利喎
十大千山係…
天下無敵啊
好嘢啊
雖然18號選手係今次嘅賽事表現
好好出色，但我面對十大千山
三秒鐘呢已經肥膽喇
十大千山成功奪得金雞冠軍喇
點解？
點會咁容易輸㗎？
唔知啊
你聽住啊，聽日我就會去你屋企度收錢
少一個崩我都唔會放過你喇
係嘅…我知道㗎
殺頭選手
激氣啊
係最後階段先至穿左煲啊
今次實係18號嬸嬸攞冠軍㗎喇
都唔關我事啊
我…
嗰個人係…
畀地雷姐姐啊
喂
畀地雷姐姐
係吳天理呀？
好
要我等咁耐
究竟呢個會係乜嘢對手呢？
點解咁耐都未嚟㗎？
噉乜鬼呢？
好心急想知道你個武功究竟進步成點啊
吳凡啊，我唔喺度嘅時候
你有冇日日安時安後練功啊？
練功呀？
梗係有啊
仲使問佢咩，呢幾年嚟天下太平
得嚟佢多數係掛住玩啊
我諗佢而家個武功同我哋相差好遠啊
假如而家嚟個高手嘅話
千祈咪畀我呃中啊
佢分分鐘會輸畀人都未定啊
呢三個人，點解呢個時候仲噉輕鬆呢？
危急嗰陣時，唔好使出頭先黑狄嘅招數
相信一定可以化險為夷啊
我…我真喺唔相信眼前嘅事實啊
我身為佳王臣
竟然比下界嘅人類搞到我心驚膽跳啊
唔係𠻺嗎？
哼
丹…丹布拿
點…點解會噉樣？
巴比特咁快又出動丹布拿啊
你哋呢班人類，居然有本事打低魔獸
鬼滅過多兩關，而且仲嚟到第三關
真係可以話係奇跡，我要爭下你哋
不過你哋再冇咁好彩喇
因為第三關係有我
我哋霸獸你哋特死路一條㗎咋
哼
睇嚟你個位巴比特大人已經非常之焦急
咁快就出到你呢張黃牌
1004380
我講得啱啊
1006840
冇謂喺度講咁多廢話喇，唔使客氣啦
儘管放馬過嚟，一齊上我都唔緊要
1013740
一個就夠喇
1016020
我唔使人幫手都可以打低你啊
1019400
你講咩啊？
1021900
噉樣喎，呢度噉逼劫打起上嚟好唔方便
可唔可以好似頭先噉
1026340
我哋換過另一塊地方先打？
1029060
最好咪去啲黑媽媽地方啊
1033400
豈有此理啊
1035520
居然咁大膽，你喺度燒我，係咪啊
1039680
丹寶蘭，唔好噉急等陣
1044560
你都知，我要魔人布貓喺魚尾撞得下復活
太空船受到太大衝擊唔係幾好啊
1051960
可能嘅話，你哋都係去地度戰鬥好啲啊
1055900
係，我明白喇，大人
1058100
噉，去邊度好啊？
1059540
就到我買大包養下佢哋喇
為一個同地球相近嘅星球較量
1065340
做咩噉老鼎啊？
1068640
又難怪嘅，講到實力接濟
冇人可以強過你㗎喇，噉樣好啦
1074440
巴比巴巴
1086740
咩咁犀利𠸏？
1103370
咩啊，已經照足你嘅説話做啦嘛
1105290
好啦，開始喇
1107790
吾煩，唔好大意啊
1141960
件事就係噉喇，所以佢哋去晒嗰度喇
1150660
咩？
1150901
我？
1152300
有魔道士？
1155840
有魔癮？
1158380
係啊
1160960
聽唔聽到啊，吾天？
1174580
噉就幾得意啊
1177000
噉就係我去挖囖
1181190
嗰邊個學
1182670
冇錯…
1185790
你哋等一陣啊，你哋兩個唔通想去？
1189130
快啲啦，再唔快啲嘅話，呢
佢哋可能打低晒啲敵人㗎喇
1193210
唔制啊…我好想去睇下
我想睇下嗰個魔人係點樣㗎
1198410
起程
1216530
唔係啊…
1266220
青春賽
1268330
走
1273450
跟住…
1335690
咩話？
1340310
唔分變身超級殺牙藥
1342590
魔王彈波拿嘅戰鬥，正式展開了
1355370
無言…
1370570
無言…法
1370971
時代
1376830
高
1378350
賀瓚
1389930
出
1390151
入
1392250
1402870
我哋返嚟喇
1409790
1423710
我哋返嚟喇